1. возможно потребуется использовать как ссылки не айдишники а сами сущности. в частности не забыть обратить внимание на лидера лота (id сущность или имя)
если придется храниьт ссылку на лидера по имени то не забыть повесить индекс на это поле
2. почистить мембершип
5. Потом добавить  в восстановление секретный вопрос (в стандартном провайдере есть такая штука удобно использовать) если че сделать на выбор восстановление
6. Пересмотреть binding атрибуты
7. не збыть про ссылки на профили пользователей
8. добавить переадресацию на страницы после экшнов(логон и тд)
9. проверка на самоставку на сервере